像你的辣椒片，你能告诉我我做过之前知道的事情吗
酱是那种可爱的味道，汤姆·克罗（Tom Crowl）穿过那里
美味的蘑菇，搭配牛排Sarah主菜很棒，很好
高兴让我们动手制作或顺从地甜点心，没错
完全没有这个，但它并没有显示出很多烹饪知识
托比亚斯（Tobias）乐在其中，那里有足够的白兰地，可以让半艘战舰
喝醉了，这里有科学，你有一个非常体面的基础
做饭，我想我可以练习一些
对于MasterChef，我认为通过它可以使您在这里和那里知道一些
整个我坚持我最了解的
雄心勃勃的琳达（Linda）使用的配料比她制造的其他配料都要多
牛肉和菠菜沙拉配土豆罗斯蒂和面包屑的鱿鱼配豆
番茄和山羊奶酪和蘸辣椒的时间在旁边
你没用的原料不，我看着你煮鱿鱼，我以为这
女士知道她在做什么，然后当我环顾四周时，我们吃了奶酪
在这里，豆子，红醋栗和一小撮百里香，我想是怎么回事
您烹饪的方式很棒，而您将各种东西组合在一起的方式是
毗邻荒谬的哦，您摆正的上帝已经煮熟了
完美，这就是为什么我会像以前一样继续前进，因为我从未见过
任何人抢走胜利的爪子，静静地拥有自己的方式
今天，豆子很好，山羊选择了凶猛的动物，继续前进
我们又遇到了完全相同的问题，看起来很漂亮，您知道
我有点像装饰蚂蚁，这就是我一直在做的事
您显然知道如何处理必须学习的成分
很快如何构造一盘食物，一切都保存了，我知道该怎么办
有了这个，嗯，我会做的，然后哦，我会做的，然后我有很多时间
是的，我会这样做的，你知道这就像某种没有派对的袋子
继续那里的一切
查理在做饭时一紧张
所以她选择了简单的经典牛排和薯条配番茄沙拉
其次是水果加奶油和Amaretti饼干，这是我们遇到的问题
查理，那是大厨，我们有经典菜必须做
非常适合与飞机配合使用，我认为我们有些紧张
食物是的，为什么你说有查理，因为我已经不习惯了
在时间压力下做饭的人过多，他们用相机统治
他们很生，所以我们现在遇到了一个问题，查理
你不能掩盖芯片嗯，我想你会做饭，我想你三个
遭受最多的痛苦mm-hmm甜点mm-hmm在这里我们要
浆果，饼干，白兰地和起重机是的托雷斯（Torres）给了她这些神经
好吧好吧，向我们展示你对我的平静
一旦事情发生了，我就会有点沮丧，但是我真的很担心那是什么
继续，我只是脑子一片空白我只是看一切
就像你让我们走吧，天哪，这比学校还差
你